Добрый день, 
В процессе выполнения ДЗ№4 возникли следующие вопросы. Подскажите, пожалуйста:

Задание 1:
1. У меня не работают обычные команды pip freeze, pip show и т.д. Нужно всё время прописывать python3..Почему так?
2. Как понять, что у меня pillow самой последней версии? Обновление как-то автоматически происходит?
3. Когда пыталась установить pillow версии 7.1.1 через "python3 -m pip install pillow==7.1.1", терминал выдавал ошибку несколько раз, пока я просто не написала "python3 -m pip install pillow" без указания соответствующей версии. Почему так?

Задание 4:
У меня не получилось сделать "import utils", только "from utils import currency_rates",так можно?

